Advertise your product or brand here contact www.OpenSubtitles.org today
Anuncie su producto o marca aquí contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
Welcome to Bangkok, we hope you enjoy your stay.
Bienvenido a Bangkok, esperamos que disfrute su estadía.
Next.
El siguiente.
Next station, Ratchaprarop Station.
Próxima estación, Ratchaprarop.
Good evening, sir. I hope I didn't make you wait for too long.
Buenas noches, señor. Espero no haberlo hecho esperar mucho.
Oh, not at all, you're right on time. Perfect, actually.
Para nada, llegas a tiempo. En realidad, es perfecto.
I hope you had a nice nap.
Espero que fuera una buena siesta.
- Water? - Ah...
¿Agua?
- Thank you - You're welcome.
- Gracias - Por nada.
You weren't kidding about the traffic.
No bromeabas sobre el tránsito.
Believe it or not, I was expecting much worse.
Créase o no, esperaba algo mucho peor.
We're not too far away now.
No estamos muy lejos.
Thank you.
Gracias.
Oh... Thank you.
A usted.
Most people would just toss it to the side.
La mayoría la arrojaría a un lado.
Most people are inconsiderate.
La mayoría es desconsiderada.
You must really like this job.
Debe gustarte mucho este trabajo.
Well, it's decent money.
Es dinero decente.
Plus, I get to choose my own hours,
Además puedo escoger mis horarios y conozco a mucha gente interesante.
- You like to drive at night? - I have more time at night.
- ¿Te gusta conducir por la noche? - De noche tengo más tiempo.
Can't it get dangerous?
¿No es peligroso?
Probably, but I've been lucky.
Probablemente, pero he tenido suerte.
Plus, the app tells me where I'm being called and where I'm heading to,
Además, la aplicación me dice de dónde me llaman y adónde voy,
so it's all right.
así que está bien.
You're a very pretty woman. You must get propositioned all the time.
Eres una mujer muy bonita. Deben ofrecerte sexo todo el tiempo.
I'm not getting any younger, you know.
No me vuelvo más joven, sabe.
I take it you're not married?
¿No eres casada, entonces?
- No. - May I ask you... why?
- No. - ¿Puedo preguntarte por qué?
Never got around to it.
No tuve oportunidad.
I have a brother, he has MS.
Tengo un hermano con esclerosis múltiple.
They detected it ten years ago.
Se la detectaron 10 años atrás.
He's 25 now.
Ahora tiene 25 años.
He's everything to me.
Él lo es todo para mí.
I'm sure he is.
Seguro que sí.
And I'm sure you're doing everything you can.
Y seguramente haces todo lo que puedes.
lam.
Sí.
It's just this past year...
Pero este último año...
It's gotten much worse.
ha empeorado mucho.
Yeah.
Sí.
A lot of people who suffer from it
Muchos de los afectados tienden a vivir mucho más de lo esperado.
Are you a doctor?
¿Es médico?
No.
No.
But I was a field medic a long time ago.
Pero fui médico de combate mucho tiempo atrás.
I know a little about a lot of things.
Sé un poco de muchas cosas.
Jack of all trades, huh?
Aprendiz de todo, ¿no?
Master of none, that's right.
Maestro de nada, así es.
- Your English is very good. - Well, thank you.
- Hablas muy buen el inglés. - Gracias.
I studied English in college, and that was a long time ago.
Lo estudié en la Universidad, hace mucho.
Well, I won't talk about your age if you don't talk about my white beard.
No hablaré de tu edad, si tú no hablas de mi barba blanca.
I watch a lot of movies as well, also YouTube videos.
También miro muchas películas y videos en YouTube.
That's how I practice my English,
Así practico,
but I still feel like my vocabulary isn't there yet.
pero sigo creyendo que mi vocabulario no es muy bueno.
Well, you sound great to me.
Para mí suenas muy bien.
Besides, you're Thai. You don't need to speak perfect English.
Además, eres tailandesa, no tienes que hablar inglés perfectamente.
I'm actually half. My dad's English.
Soy mestiza. Mi papá es inglés.
But I grew up here and lived here all my life.
Pero me crie y viví aquí toda la vida.
Who knows, you know?
¿Quién sabe?
Maybe one day I'm going to be living in a country
Tal vez un día viva en un país
where they only speak English, and no more Thai.
donde sólo hablen inglés y no más tailandés.
Well, the office building is just up ahead.
El edificio de oficinas queda aquí adelante.
- Can you pull up in the front? - Mm-hmm.
¿Puedes parar al frente?
All right, we're here.
Bien, llegamos.
My name is Kai.
Me llamo Kai.
In Hawaiian it means "the sea."
Significa "el mar" en hawaiano.
Oh, that's very beautiful. You're from Hawaii?
Qué bello. ¿Es de Hawái?
Yes.
Sí.
My name is Fha. It means "sky" in Thai.
Mi nombre es Fha. Significa "cielo" en tailandés.
Nice to meet you.
Mucho gusto.
Nice to meet you, Fha.
Mucho gusto, Fha.
How's business been tonight?
¿Cómo te ha ido esta noche?
You're my first customer. I just started my shift.
Es mi primer cliente, recién empiezo.
- If you don't mind my asking... - Mm-hmm?
Si no te molesta la pregunta...
How much do you make on an average Friday night?
¿cuánto ganas una noche de viernes promedio?
I would say 1,500 baht, and 2,000 on a good night.
Yo diría 1.500 baht, y 2.000 en una buena noche.
Sixty dollars?
¿Sesenta dólares?
Yeah, I think so, yes.
Sí, me parece que sí.
I have an offer for you.
Tengo una oferta para ti.
If you decide to take it, you'll have to turn off the app.
Si decides aceptarla, tendrás que apagar la aplicación.
Okay.
De acuerdo.
I have four more stops after this one, all in the city.
Después de esta, tengo cuatro paradas más, todas en la ciudad.
One-thousand dollars, that's the deposit.
Mil dólares como depósito.
You can quit anytime, take the money.
Puedes irte cuando quieras y quedarte con el dinero.
But if you decide to stay with me until the end,
Pero si decides quedarte conmigo hasta el final,
I'll give you $5,000 in cash.
te daré $5.000 en efectivo.
You don't have to do anything.
No tienes que hacer nada.
You don't even have to get out of the car unless you want to.
Ni siquiera tienes que bajarte del auto.
I just need you to drive for me.
Sólo necesito que me lleves.
I need to go up and talk with a lawyer. Wait for me here.
Debo subir a hablar con un abogado. Quédate aquí.
When I get back, I'll answer any questions you may have.
Cuando regrese, responderé a cualquier pregunta que tengas.
All right?
¿De acuerdo?
Thank you.
Gracias.
Thank me at the end.
Agradéceme al final.
Hello.
Hola.
- Forty-third floor. - Thank you.
- Piso 43. - Gracias.
You're welcome.
De nada.
- Good evening, Mr. Kahale. - Good evening.
- Buenas noches, Sr. Kahale. - Buenas noches.
- How was your flight? - It was quick.
- ¿Cómo estuvo su vuelo? - Fue breve.
That's nice. Khun Cha Cha is actually waiting for you.
Qué bueno. Khun Cha Cha lo está esperando.
Thank you.
Gracias.
Welcome to Bangkok, Mr. Kahale.
Bienvenido a Bangkok, Sr. Kahale.
Thank you so much, Khun Cha Cha. Sorry to keep you waiting.
Muchas gracias, Khun Cha Cha. Disculpe la demora.
- Not at all. Please, have a seat. - Thank you.
- En absoluto. Siéntese, por favor. - Gracias.
You have a beautiful office.
Tiene una bella oficina.
Seems like you've done quite well, especially for being so young.
Parece que le ha ido muy bien, especialmente al ser tan joven.
Yes, I have.
Así es.
So please, tell me. How I can be of service?
Pues dígame, ¿en qué puedo servirlo? Fue vago por teléfono.
something about an accident and a family member?
¿Algo de un accidente y un pariente?
Yes.
Sí.
Actually, more than just one family member, the whole family.
En realidad, más que un pariente, toda la familia.
Let me show you something.
Déjeme mostrarle algo.
Thank you, Khun Cha Cha. I'll see you tomorrow.
Gracias, Khun Cha Cha. Hasta mañana.
Thank you again for waiting.
Gracias de nuevo por esperar.
Not a problem at all. Did everything go okay?
No hay problema. ¿Todo salió bien?
- Very well. - Good.
- Muy bien. - Bien.
I'll be back tomorrow around 4:00 pm to follow up with details.
Regresaré mañana a las cuatro, para ultimar detalles.
All right.
Muy bien.
- Would you please do me a small favor? - Of course.
- ¿Me haría un favorcito, por favor? - Por supuesto.
It's a bit unusual.
Es un poco inusual.
I know it's silly.
Sé que es una tontería,
But I saw a lot of the pink taxis at the airport,
pero vi muchos taxis rosados en el aeropuerto,
and with all my travels, I've never ridden in one.
y a pesar de todos mis viajes, nunca tomé uno.
- Sure, yeah. - Okay, thank you.
- Claro que sí. - Bien, gracias.
Now, please let them know there'll be two stops:
Por favor, dígales que habrá dos paradas:
one at a 24-hour supermarket,
Una en un supermercado de 24 horas, y luego en mi Hotel, el Milennium.
Okay, that's not a problem at all.
Bien, ningún problema. Tomará tal vez 10 minutos.
Would you waiting here? Or...
¿Gusta esperar aquí o...
- Uh, actually, I prefer waiting outside. - Okay.
- Prefiero esperar afuera. - De acuerdo.
Um, I think my body could use some fresh, non-airconditioned air.
Creo que a mi cuerpo le vendrá bien el aire fresco, no acondicionado.
- Yeah, okay. Great. - Thank you again.
- Sí, bien. Estupendo. - Gracias de nuevo.
Have a good evening.
Que pase buenas noches.
Thank you.
Gracias.
Oh, my gosh, you scared me.
Cielos, me asustó.
Sorry, you should lock the doors.
Perdona, deberías trabar las puertas.
Everything went well?
¿Todo salió bien?
- The lawyer was very cooperative. - Well...
- El abogado ayudó mucho. - Bueno...
I don't like lawyers.
No me gustan los abogados.
It's okay, I don't either.
Está bien, a mí tampoco.
So, where next?
¿Y ahora adónde?
Thonglor Police Station, please.
A la comisaría de Thonglor, por favor.
I know, first a lawyer, now police.
Lo sé, primero un abogado, ahora la Policía.
No, it's nothing like that.
No, nada por el estilo.
The lawyer and the police officer were working on a case
El abogado y el Policía trabajaban en el caso
that involved my daughter and her family, recently.
que involucró a mi hija y a su familia recientemente.
I'm here to repay them.
He venido a recompensarlos.
We're gonna get there around 11:00 pm.
Llegaremos como a las once.
Will you be able to see them then?
¿Podrá verlo entonces?
I'm sure that won't be a problem.
Seguramente no habrá problema.
Every moving vehicle.
Es en todos los vehículos. Parece que me gusta el movimiento.
What do you like to do when you're not...
¿Qué te gusta hacer cuando no estás...
driving or taking care of your brother?
conduciendo o cuidando a tu hermano?
I don't know.
No lo sé.
I don't really have much time to do anything else.
Realmente no tengo mucho tiempo para hacer nada más.
You must like something.
Algo debe gustarte.
Well, what about you?
¿Y a usted?
Fishing. I like fishing.
Pescar. Me gusta pescar.
- Fishing? - Fishing.
- ¿Pescar? - Pescar.
Fishing sounds so boring.
Pescar suena tan aburrido.
Have you tried it?
¿Lo has intentado?
No, but I know what it is, and it looks boring.
No, pero sé lo que es y parece aburrido.
Fish are like people.
Los peces son como las personas.
- Like people? - Like people.
- ¿Como las personas? - Como las personas.
How?
¿Cómo?
really dumb and easy to catch.
muy tontos y fáciles de pescar.
Others are extremely smart,
Otros son sumamente inteligentes
and much more difficult to catch.
y mucho más difíciles de pescar.
And then there are the rare, dangerous ones...
Y luego están los raros y peligrosos...
that can hurt or even kill you.
que pueden lastimarte o incluso matarte.
I actually find it relaxing... the act of fishing.
La verdad es que el acto de pescar me parece relajante.
I don't really care whether I catch a fish or not.
Realmente no me importa sí pesco algo o no.
I just like standing on a beach...
Me gusta estar parado en la playa...
watching the waves roll in...
mirando llegar las olas...
listening to them crash on the sand...
escuchándolas romper sobre la arena...
feeling the warm breeze on my face...
sintiendo la brisa cálida en el rostro...
smelling the salt...
oliendo la sal...
and the scent of flowers in the air.
y el perfume de las flores en el aire.
That's how I fish.
Así pesco yo.
That's what my grandfather taught me.
Así me enseñó mi abuelo.
That's what I like.
Eso es lo que me gusta.
It's heaven to me.
Para mí es el paraíso.
It sounds very peaceful.
Suena muy pacífico.
You should try it.
Deberías intentarlo.
Maybe one day.
Tal vez un día.
We're here. Do you want me to park in front?
Llegamos. ¿Quiere que estacione al frente?
- Yeah, park in front. - Okay.
- Sí, estaciona al frente. - Bien.
I'll be back soon.
Regreso pronto.
What the fuck?
¿Qué pasa, joder?
I know you speak English.
Sé que hablas inglés.
This is for Lisa.
Esto es por Lisa.
Who the fuck is...
¿Quién mierda es...
You're still here.
Sigues aquí.
You saw I left the bag.
Viste que dejé el bolso.
Did you open it?
¿Lo abriste?
But you know there's cash inside?
¿Pero sabes que contiene efectivo?
Was it a test?
¿Fue una prueba?
Oh, my God! What happened to your head?
¡Cielos! ¿Qué le pasó en la cabeza?
I tripped. Hit the wall.
Tropecé. Choqué contra la pared.
You need stitches, maybe three or four.
Necesita puntadas, tres o cuatro.
Are you sure? That's a deep cut.
¿Está seguro? Es un corte profundo.
I'm sure.
Estoy seguro.
All right.
Muy bien.
Breathe.
Respira.
And, no, it wasn't a test.
Y no, no fue una prueba.
Everything in life is about making choices.
En la vida todo se trata de tomar decisiones.
I chose to leave the bag.
Yo decidí dejar el bolso.
You chose not to take it.
Tú decidiste no llevártelo.
Life is about making choices and dealing with those consequences.
La vida se trata de tomar decisiones y lidiar con esas consecuencias.
You understand that?
¿Comprendes?
I understand.
Comprendo.
Are you hungry?
¿Tienes hambre?
Let's get something to eat. We have some time.
Vayamos a comer algo. Tenemos tiempo.
What do you feel like eating?
¿Qué quiere comer?
Something local.
Algo local.
Well, I know just the place.
Pues conozco el lugar exacto.
Okay.
De acuerdo.
I mean, come on, babe,
Vamos, cielo,
who fucking kills a lawyer on a Friday night?
¿quién mata a una abogada en un viernes por la noche?
Stop it! You're on the scene?
¡Basta! ¿Estás en la escena?
I'm actually just walking in now.
Recién entro.
Kai Kahale, American-Hawaiian.
Kai Kahale, hawaiano-estadounidense.
Just arrived today, he came straight here. He had an appointment.
Acaba de llegar y vino directamente. Tenía una cita.
She led him to the Vic's office,
Ella lo llevó a la oficina de la víctima,
next thing you know he asks for a taxi,
y cuando se dio cuenta, él le pidió un taxi,
she finds her boss shot dead. Boom, a bullet to the head.
y ella halló a su jefa muerta de un tiro en la cabeza.
He walked out of here as if it was nothing.
Él se fue como si nada.
Guards confirmed it as well.
Los guardias también lo confirmaron.
Like I said, cold-blooded.
Como dije, despiadado.
Body slumped over.
El cuerpo se derrumbó.
Blood splattered everywhere directly behind her.
La sangre lo salpicó todo a sus espaldas.
This Kai Kahale sat directly in front of her and shot her.
El tal Kai Kahale se sentó directamente frente a ella y le disparó.
I'm looking at his ID.
Estoy viendo su identificación.
Seems to be real.
Parece real.
Arrived this evening, 5:00 pm, from Haneda.
Llegó esta tarde, a las cinco, desde Haneda.
TG 614, business class.
En el vuelo 614 de TG, clase ejecutiva.
Connecting flight.
Un vuelo de conexión.
No alias?
¿No tiene alias?
Kai Kahale, born 1954. Retired.
Kai Kahale, nacido en 1954. Retirado.
Worked as a supervisor at a coffee plantation.
Trabajaba como supervisor en una plantación cafetalera.
Big one, it seems.
Parece que era una grande.
He shot her with a silencer, one shot.
La mató con silenciador, de un sólo tiro.
He's definitely not an office worker.
Definitivamente no es un oficinista.
Get his picture out. Send it out to the airports and the borders.
Publica su foto. Envíala a aeropuertos y fronteras.
Who knows? Maybe we'll get lucky.
¿Quién sabe? Tal vez tengamos suerte.
All right, get as much information as you can
Bien, consigue tanta información como puedas
and drop me off at the office. I left my car there.
y déjame en la oficina. Mi auto está allá.
Uncle, two of the usual, please.
Tío, dos de lo de siempre, por favor.
Sure.
Claro.
What would you like to drink?
¿Qué quiere beber?
I'd recommend you the chrysanthemum tea.
Le recomendaría el té de crisantemo. Es muy refrescante. ¿Sí?
- Perfect.
- Perfecto.
Uncle, two chrysanthemum tea, please.
Tío, dos tés de crisantemo, por favor.
Go ahead.
Sírvete.
- Thank you. - Customer or boyfriend?
- Gracias. - ¿Cliente o novio?
- He's a customer. - That's good.
- Es un cliente. - Qué bueno.
Because he looks even older than your Dad.
Porque se ve aún mayor que tu papá.
Here you go.
Aquí tiene.
Thank you.
Gracias.
You're a regular here?
¿Vienes siempre?
Yeah, I try to come here two or three times a week, depends on my ride.
Sí, trato de venir dos o tres veces a la semana, dependiendo del trabajo.
Good?
¿Rico?
Good.
Rico.
Can I ask you a question now?
¿Puedo preguntarle algo yo?
Anything.
Lo que quieras.
Six thousand dollars is a lot of money,
Seis mil dólares es mucho dinero,
and anyone would do it for half or even less.
y cualquiera lo haría por la mitad o aún menos.
Probably.
Probablemente.
But why 6,000?
Pero, ¿por qué $6.000?
Because I wanted you to say yes.
Porque quería que dijeras que sí.
And I wanted you to want to do it and be happy doing it.
Y quería que quisieras y fueras feliz al hacerlo.
Okay...
De acuerdo...
But, to be honest, I can just take half. It's more than enough for me.
Pero, para ser honestos, puede pagarme sólo la mitad. Será más que suficiente.
No, we made a deal. We shook on it.
No, hicimos un trato. Nos dimos la mano.
- Are you sure? - Yes.
- ¿Está seguro? - Sí.
Okay. Thank you.
Bueno. Gracias.
You're welcome.
Por nada.
As I said, thank me after.
Como dije, agradécemelo después.
After what?
¿Después de qué?
Oh, no, no, wait. You need to put some of this in first.
No, no, espere. Primero debe agregarle esto.
Some nuts.
Unos maníes.
Some... I don't know what you call this in English.
Unos... No sé cómo se llaman en inglés.
But it will make it taste good.
Pero le darán buen sabor.
Do you eat chili?
¿Come ají picante?
I do.
Sí.
Thank you.
Gracias.
And then you need this, this is like the secret recipe.
Y luego necesita esto, es como la receta secreta.
- Fish sauce. - Fish sauce?
- Salsa de pescado. - ¿Salsa de pescado?
Okay, done, dig in.
Bien, listo, coma.
Mmm, smells so good.
Huele muy bien.
It's good, right?
Está rico, ¿verdad?
It's really good.
Está realmente rico.
So, what's after this?
¿Qué haremos después?
After.
Después.
We have a stop at a club.
Debemos parar en un Club nocturno.
And the last stop is at a house.
Y la última parada es en una casa.
You're meeting five people today?
¿Hoy verá a cinco personas?
No, seven.
No, a siete.
And you want to know why.
Y quieres saber por qué.
It's okay, human nature.
Está bien, es la naturaleza humana.
Not too long ago...
No hace mucho...
my daughter and her family came to Thailand.
mi hija vino a Tailandia con su familia.
They got into an accident.
Tuvieron un accidente.
The people I'll be seeing tonight were involved with it.
La gente que veré esta noche estuvo involucrada.
I see.
Ya veo.
Are they okay?
¿Ellos están bien?
No.
No.
They died.
Murieron.
I'm... I'm sorry.
Yo... Lo lamento.
It's okay.
Está bien.
I was recently in an accident as well.
Hace poco yo también tuve un accidente.
White family...
Una familia blanca...
They died too.
También murieron.
Drunk driver.
Un conductor borracho.
Happens everywhere in the world.
Ocurre en todo el mundo.
They have a kid.
Tenían un hijo.
A child.
Una niña.
I'm sorry.
Lo siento.
Thank you for bringing me here and for paying for dinner.
Gracias por traerme y pagar la cena.
- It was excellent. - You're welcome.
- Estuvo excelente. - Por nada.
And, uh, I'm sorry about the not so happy conversation.
Y me disculpa por la conversación no muy alegre.
It's okay, it's life.
Está bien, así es la vida.
Do you know the Ibiza night club?
¿Conoces el Club nocturno Ibiza?
Yeah. Is that our next destination?
Sí. ¿Es el próximo destino?
- Yes. - Okay.
- Sí. - De acuerdo.
A cross. You're not Buddhist?
Un crucifijo. ¿No eres budista?
No.
No.
I'm not Christian either.
Tampoco soy cristiana.
Are you atheist?
¿Eres atea?
What's atheist?
¿Qué significa atea?
Atheist is someone who does not believe in religion.
Un ateo es alguien que no cree en la religión.
I believe in faith.
Yo creo en la fe.
I believe it's good that people have faith.
Creo que es bueno que la gente tenga fe.
Do you pray?
¿Rezas?
Yeah.
Sí.
May I ask to whom?
¿Puedo preguntar a quién?
To my parents.
A mis padres.
So why the cross?
¿Por qué el crucifijo, entonces?
It belonged to someone I knew.
Le pertenecía a alguien que conocí.
I kept it as a reminder.
Lo guardé como recordatorio.
Good or bad reminder?
¿Bueno o malo?
Good.
Bueno.
Of something bad I did.
De algo malo que hice.
You did something bad?
¿Hiciste algo malo?
Yeah.
Sí.
Did anyone get hurt?
¿Alguien salió lastimado?
I don't think so.
No lo creo.
But you feel bad.
Pero te sientes mal.
Yeah, I feel...
Sí, me siento...
I-I don't know how to explain.
No sé cómo explicarlo.
Guilt.
Culpa.
You feel guilty.
Te sientes culpable.
Guilt is good.
La culpa es buena.
It reminds us to do good.
Nos recuerda hacer el bien.
That's why I kept the cross.
Por eso conservé el crucifijo.
Drive around. Stay close.
Vete a dar una vuelta. No te alejes.
I'll call, don't pick up the phone.
Te llamaré, pero no atiendas.
Meet me over there, past the entrance,
Búscame allí, pasando la entrada,
within five minutes of the phone call.
en los cinco minutos siguientes a la llamada.
Okay.
De acuerdo.
What the fuck, man?
¿Qué pasa, joder?
- Dominic! - Holy fuck!
- ¡Dominic! - ¡Santo cielo!
You messed up. Stay put.
Metiste la pata. No te muevas.
What... What do you... What do you want?
¿Qué, qué... Qué quieres?
You killed a family with your Porsche. Do you remember?
Mataste una familia con tu Porsche. ¿Lo recuerdas?
Do you remember?!
¡¿Lo recuerdas?!
- Yes, yes, yes, yes... - I-I remember.
Sí, sí, sí, sí... Lo recuerdo.
Just don't... don't... don't do anything.
Pero no... No hagas nada.
Wait, no, don't... Just don't kill...
Espera, no, no... No me mates...
- Stand up! - Okay... I didn't do anything!
- ¡De pie! - Bueno... ¡No hice nada!
Do you want... Do you want my car?
¿Quieres... Quieres mi auto?
Take it, man, it's yours.
Llévatelo, es tuyo.
- What happened? - Drive.
- ¿Qué pasó? - Conduce.
- What did you do? - Drive, please.
- ¿Qué hizo? - Conduce, por favor.
- Where's the nearest hospital? - Are you hurt?
- ¿Dónde está el hospital más cercano? - ¿Está herido?
I'm okay. Hospital?
Estoy bien. ¿El hospital?
There's one a few minutes away.
Hay uno a unos minutos de aquí.
Take us there, please.
Llévanos, por favor.
Please!
¡Por favor!
What are you thinking?
¿Qué piensa?
I'm thinking there's more.
Pienso que hay más.
I'm thinking that it's going to escalate.
Pienso que va a escalar.
And I'm thinking he's not sleeping in a hotel somewhere.
Y que no está durmiendo en un Hotel.
We need to get everything on these three people.
Tenemos que saberlo todo de estas tres personas.
Wife's on it.
Mi esposa se encarga.
She should have something for us soon.
Tendrá algo pronto.
Isn't your son like a week old?
¿Su hijo no nació hace una semana?
- Nine days. - Talk about a slave driver.
- Nueve días. - Qué negrero.
You met my wife, right?
Conoces a mi esposa, ¿no?
You know she doesn't rest.
Sabes que no descansa.
Speak.
Hable.
All right, thanks.
Bien, gracias.
Seems like you're right again.
Parece que tiene razón otra vez.
- Where? - Ibiza Night Club.
- ¿Dónde? - El Club nocturno Ibiza.
Twenty-three-year-old, shot through the chest.
Le dispararon en el pecho a un chico de 23 años.
Witness all claim old Asian man.
Los testigos hablan de un tipo asiático.
The kid, he's not dead.
El chico no murió.
He's being transported to the hospital as we speak.
Lo están llevando al Hospital.
You go to the club, get a positive ID, take a look around,
Ve al Club, confirma la identificación, da un vistazo
- and I'll head over to the hospital. - Copy that.
- y yo iré al Hospital. - Comprendido.
Can I have a tissue, please?
¿Me das un pañuelo de papel, por favor?
Thank you.
Gracias.
I'm not going to kill you.
No voy a matarte.
Nothing has changed.
Nada ha cambiado.
Our deal is still the deal.
Nuestro trato sigue en pie.
It wasn't an accident, right? Me picking you up tonight?
No fue un accidente que lo recogiera esta noche, ¿verdad?
No, it wasn't.
No.
I know where you live.
Sé dónde vives.
I knew your routine.
Conocía tu rutina.
Why?
¿Por qué?
The family that died in your car?
¿La familia que murió en tu auto?
That was my daughter...
Eran mi hija...
her husband...
Su esposo...
and her five-year-old daughter.
y su hija de cinco años de edad.
My grandchild.
Mi nieta.
You gonna kill me?
¿Iba a matarme?
It was possible... yes.
Era posible... Sí.
It was your car, your signature on the witness sheet.
Era tu auto, tu firma en la declaración de testigo.
I swear, I don't want to kill you.
Juro que no quiero matarte.
I don't even want to hurt you.
Ni siquiera quiero lastimarte.
Can you give me a bottle of water, please?
¿Puedes darme una botella de agua, por favor?
Thank you.
Gracias.
Drink it.
Bebe.
What changed your mind?
¿Qué le hizo cambiar de opinión?
That.
Eso.
I gave that to my daughter...
Se lo regalé a mi hija...
on her 18th birthday.
cuando cumplió 18 años.
Anyone who can live with as much guilt as you do...
Cualquiera que viva con tanta culpa como tú...
over making a choice...
por la decisión que tomó...
You had no option.
No tenías opción.
That person has a good heart.
Esa persona tiene buen corazón.
You're going to kill him?
¿Va a matarlo?
Yes.
Sí.
What kind of fucking place is this?
¿Qué lugar de mierda es este?
- Is this you? - What the fuck do you mean?
- ¿Fuiste tú? - ¿Qué mierda quieres decir?
Is this one of your business associates? Did you have some sort of deal go bad?
¿Fue uno de tus asociados? ¿Uno de tus tratos salió mal?
Fuck you!
¡Vete a la mierda!
Fuck you for even thinking that.
Jódete por siquiera pensarlo.
How can I not think it?
¿Cómo no hacerlo?
How many times have you put us in danger?
¿Cuántas veces nos has puesto en peligro?
- Really? - Yeah.
- ¿En serio? - Sí.
How many times have you been shot at?
¿Cuántas veces te han disparado?
How many times has Dom?
¿O a Dom?
That's right, none.
Así es, nunca.
I have never put us in danger.
Jamás nos puse en peligro.
The life I provide you with,
El 99% de la población mataría por la vida que les doy.
So, I would appreciate some respect!
Entonces ¡te agradecería que me respetaras!
The fact that I let you fuck your little hussies is respect enough.
Es respeto suficiente dejar que te cojas a esas putas.
What, you think I don't know?
¿Crees que no lo sabía?
You think I'm some farang who's blind and doesn't know what's going on?
¿Crees que soy una blanca ciega que no sabe qué pasa?
I can take my son and walk away with everything you got.
Puedo tomar a mi hijo y llevarme todo lo que tienes.
I know all your dirty little secrets.
Conozco todos tus sucios secretos.
So the fact that I'm still standing here,
Que esté aquí parada, representa todo el respeto que recibirás.
And if my son dies...
Y si mi hijo muere...
I swear to God,
lo juro por Dios,
you'll regret the day that you ever laid eyes on me.
vas a lamentar el día en que me viste por primera vez.
He's a lucky boy.
Es un chico afortunado.
The bullet went clean through.
La bala lo atravesó.
All they had to do was clean his wounds and stitch him up.
Sólo tuvieron que desinfectar las heridas y coserlo.
He's gonna be okay.
Se recuperará.
You're fired... useless piece of shit!
¡Estás despedido, basura inútil!
You fucking shot my son?!
¡¿Tú le disparaste a mi hijo?!
Wait, wait, wait!
¡Espera, espera!
What is this all about?
¿De qué se trata esto?
Listen, anything you want. I have so much money.
Te daré lo que quieras. Tengo tanto dinero.
Your money paid for everything.
Su dinero lo pagó todo.
Made my son-in-law into a criminal.
Volvió criminal a mi yerno.
Covered your son's crimes!
¡Tapó los crímenes de su hijo!
Yeah, you understand now.
Sí, ya entiendo.
I did it to protect my son.
Lo hice para proteger a mi hijo.
Something any father would do.
Cualquier padre haría lo mismo.
Me too.
Yo también.
The apple never falls far from the tree.
De tal palo, tal astilla.
He's just a kid.
Sólo es un muchacho.
You're old enough to kill...
Si tienes edad suficiente para matar...
you're old enough to die.
tienes edad suficiente para morir.
- Well, what do you got? - Hurt boobies.
- ¿Qué tienes? - Senos.
Like father, like son.
Ese es mi hijo.
I found connections between the cops and the lawyers in over 20 cases,
Hallé conexiones entre los Policías y los abogados en más de 20 casos,
from small traffic violations to much more serious crimes.
desde infracciones de tránsito menores a delitos más serios.
Example?
¿Por ejemplo?
Drug and human trafficking, possession.
Trata de blancas, tráfico y posesión de drogas.
You name it, they worked on it together.
Menciona lo que sea, ellos trabajaron juntos en eso.
And for every instance, the defendants walked.
Y en todos los casos los acusados salieron en libertad.
There was only one case involving the Davis family, though.
Aunque sólo hubo un caso que involucró a la familia Davis.
Okay.
De acuerdo.
A few months ago, the son was involved in an accident.
Hace unos meses, el hijo estuvo involucrado en un accidente.
Four people died and one was injured, including a five-year-old girl.
Murieron cuatro personas, entre ellas una niña de cinco años, y hubo un herido.
A British family.
Una familia británica.
- Not American? - No, British.
- ¿No estadounidense? - No, británica.
- The Coopers. - And the son got acquitted.
- Los Cooper. - Y el hijo fue absuelto.
Turns out the husband was the one who was driving the taxi.
Resulta que el esposo conducía el taxi.
Paid the driver extra, said he always wanted to drive in Bangkok.
Le pagó extra al taxista, dijo que siempre había querido conducir en Bangkok.
Got confused, drove right onto coming traffic.
Se confundió y entró a tráfico en dirección contraria.
And ran directly into the son.
Y se estrelló con el hijo.
Yeah, that's the official version.
Sí, esa es la versión oficial,
No thanks to our two dead friends, I'm sure.
seguramente no gracias a nuestros amigos muertos.
Right.
Correcto.
Your thoughts?
¿Qué piensas?
My thoughts are the same. The law is the law.
Sigo pensando lo mismo. La ley es la ley.
Vigilante justice is still homicide.
La conducta de justiciero sigue siendo homicidio.
Drop it!
¡Arroja el arma!
Now!
¡Ahora!
Okay, man, relax.
Tranquilo, amigo.
I'm putting down the gun.
Voy a soltar la pistola.
Look, I know everything.
Lo sé todo.
The son, he killed your family, right?
El hijo mató a tu familia, ¿verdad?
Son or daughter?
¿Tu hijo o hija?
My daughter.
Mi hija.
I understand, but no one needs to get hurt anymore.
Comprendo, pero no hace falta lastimar a nadie más.
Oh, yes, one more person. Then it's done.
Sí, a uno más y habré terminado.
The only person that is gonna get hurt is you...
El único que saldrá lastimado eres tú...
if you continue this.
sí sigues así.
Put down the gun.
Baja el arma.
Come on, man, let's handle this the right way.
Vamos, hagámoslo correctamente.
The legal way.
De modo legal.
Yeah, that didn't work out too well for my daughter and her family.
Sí, eso no funcionó muy bien para mi hija y su familia.
And that's on us, and I apologize.
Fue culpa nuestra y me disculpo.
But there's good and bad everywhere.
Pero el bien y el mal están por todas partes.
Yeah.
Sí.
They were bad people pretending to be good.
Ellos eran malas personas que fingían ser buenas.
You are good doing bad,
Tú eres bueno y haces cosas malas,
and two wrongs don't make it right, man.
y dos errores nunca suman un acierto.
Nothing will make this right, not even this.
Nada lo arreglará, ni siquiera esto.
- So why are we doing this? - Because I can.
- ¿Por qué lo hacemos, entonces? - Porque puedo.
Because no one else did.
Porque nadie más lo hizo.
Don't.
No.
I don't want to shoot you,
No quiero dispararte.
I don't want to shoot her, but I will.
A ella tampoco, pero lo haré.
Stay there.
Quédate allí.
Go, go, go!
¡Vamos, vamos, vamos!
Go.
Vamos.
No!
¡No!
Kai!
¡Kai!
No, fuckin' stay there!
¡No, quédate ahí, maldita sea!
Kai, you're not gonna shoot me.
Kai, no vas a dispararme.
- I will shoot you! - Let her go.
- ¡Lo haré! - Suéltala.
I'm not letting her go. I'm not letting her go!
¡No la soltaré! ¡No!
Kai, please let her go. She didn't do anything.
Kai, suéltala, por favor. Ella no hizo nada.
I don't want to hurt her!
¡No quiero lastimarla!
I don't have a gun. Kai, calm down.
No estoy armado, Kai. Cálmate.
That's not you, you're not that type of man.
Tú no eres como esos hombres.
- They're already dead. - Stay there!
- Ya están muertos. - ¡Quédate allí!
Kai, they're all dead. Let her go, please.
Kai, están todos muertos. Suéltala, por favor.
- I'm begging you. - I'm gonna shoot you.
- Te lo ruego. - Te dispararé.
I'm gonna shoot you.
Te dispararé.
Kai, let her go!
¡Kai, suéltala!
You want to shoot me, then shoot me, but you fucking let her go now!
¡Si quieres dispararme, hazlo, pero suéltala ya mismo!
That's not you, Kai!
¡Tú no eres así, Kai!
Let her go! Okay?
¡Suéltala! ¿Sí?
I'm a father, just like you.
Yo soy padre como tú.
Just like you, I'm a father, I understand, but please, just let her go.
Al igual que tú. Te entiendo, pero suéltala, por favor.
Please.
Por favor.
Kai... Kai, listen to me.
Kai... Kai, escúchame.
Let her go.
Déjala ir.
No!
¡No!
That's on you! That's on you!
¡Fue culpa tuya! ¡Culpa tuya!
Help! Help me!
¡Auxilio! ¡Ayúdenme!
Officer down! Two down!
¡Oficial herido! ¡Dos heridos!
Come on, bro, hang in there, hang in there.
Vamos, hermano. Aguanta.
I didn't kill her, right?
No la maté, ¿verdad?
No, you didn't, she's good. She's going to make it. Okay.
No, está bien. Sobrevivirá, sí.
Fuck!
¡Joder!
This is a surprise.
Qué sorpresa.
Where are you?
¿Dónde está?
I don't know.
No lo sé.
There are cops everywhere.
Hay Policías por todos lados.
Yeah, I know.
Sí, ya sé.
Didn't go quite as well as planned.
No salió como lo planeaba.
Send me your location.
Envíeme su ubicación.
They don't know my car, I'm close.
No conocen mi auto y estoy cerca.
I'll come pick you up.
Iré a recogerlo.
All right.
De acuerdo.
Park in the alley.
Estaciona en el callejón.
I'll see you when you pull up.
Te veré cuando lo hagas.
Stay low.
No se levante.
Where are we going?
¿Adónde vamos?
You're bleeding, we need to fix you.
Está sangrando, debemos atenderlo.
I'm fine.
Estoy bien.
Bullet went through.
La bala me atravesó.
- How do you know? - I felt it.
- ¿Cómo lo sabe? - Lo sentí.
But I can't go to a hospital.
Pero no puedo ir al Hospital.
I'm serious.
En serio.
The detective, he's good.
El Detective es bueno.
It won't take him long before he figures out who the last target is.
No le llevará mucho determinar el último objetivo.
And the last target himself?
¿Y el último objetivo mismo?
He's gonna know what's going on in the next hour...
Sabrá qué pasa en la próxima hora...
and disappear.
y desaparecerá.
We're not going to the hospital, don't worry.
No iremos al Hospital, no se preocupe.
It's not too far away.
No estamos muy lejos.
Thank you.
Gracias.
How are you holding up?
¿Cómo te sientes?
Better.
Mejor.
You did your best.
Hiciste todo lo posible.
I heard everything.
Lo oí todo.
Kid was 29.
El muchacho tenía 29 años.
He shot a nurse.
Mató a una enfermera.
She was 24.
Ella tenía 24.
He's not a kid.
Él no es un muchacho.
There's another target.
Hay otro objetivo.
I know. That's why I'm here.
Ya sé. Por eso vine.
You remember the accident?
¿Recuerdas el accidente?
There was one person who was injured, didn't die.
Hubo un herido que no murió.
Her name was Vanida Hoffsted.
Se llamaba Vanida Hoffsted.
She was a Grab driver.
Era taxista.
The girl that testified at the trial.
La joven que testificó en el juicio.
Yeah.
Sí.
Earlier tonight,
Esta noche, más temprano,
she picked up someone from On Nut Road around 8:00 pm.
recogió a alguien en On Nut alrededor de las ocho de la noche.
Two hours later, dropped him off on Silom Road.
Dos horas después lo dejó en Silom.
Near the law offices?
¿Cerca del Bufete?
Well, where is she now?
¿Y dónde está ahora?
She turned her app off after that.
Después de eso apagó la aplicación.
She was driving a new Volvo. I have the plates.
Conducía un Volvo nuevo. Tengo las placas.
We can track her.
Podemos rastrearla.
It'll show up if she's on the road.
Si anda por la calle, aparecerá.
- Put everything on it. - I already ordered it.
- Envía un boletín. - Ya lo hice.
Of course you did, babe.
Claro que sí, cielo.
- You saw the photos. - Stop.
- Tú viste las fotos. - Para.
I know you're a good-hearted person...
Sé que tienes buen corazón...
but he's still a cold-blooded murderer.
pero él sigue siendo un asesino despiadado.
He never was one.
Pero nunca lo había sido.
He served in the military; two tours, 40 years ago.
Tuvo dos misiones en el ejército 40 años atrás.
After that, not even a single blemish.
No hizo nada después de eso.
Not even a traffic violation.
Ni siquiera una multa de tránsito.
He's still a murderer.
Sigue siendo un asesino.
He's also a father.
También es padre.
Just like you.
Igual que tú.
What are you trying to say? I should just drop everything?
¿Qué intentas decir? ¿Qué debo dejarlo todo?
No, but I know you.
No, pero te conozco.
You just watched your young partner get shot and die.
Acabas de ver a tu joven compañero morir de un disparo.
You're operating on emotions right now.
Estás operando desde tus emociones.
I'm just here to give you some balance.
Vine para restablecer tu equilibrio.
You're a good man, like him.
Eres buen hombre, como él.
I don't want to see you do a bad thing.
No quiero verte hacer algo malo.
Two wrongs don't make a right.
Dos errores nunca suman un acierto.
I gotta go work.
Debo ir a trabajar.
Look at him.
Míralo.
Now look at me.
Ahora mirame a mí.
You're a good cop, babe.
Eres buen Policía, cielo.
But remember, you're a father now, first and foremost.
Pero recuerda que, primero y principal, ahora eres padre.
Then a husband, then a cop.
Luego esposo y después Policía.
- I love you. - Ditto.
- Te amo. - Ídem.
Oh, my God.
¡Por Dios!
Okay, okay, okay, okay.
Bueno, bueno.
- or something first? - Oh, right, yes.
- o algo así primero? - Sí, claro.
Oh, fuck.
Joder.
- All right. Oh, thanks. - Sorry.
- Muy bien. Gracias. - Perdone.
Oh, my gosh, that's a lot of blood.
Cielos, es mucha sangre.
Okay...
De acuerdo...
Are you ready?
¿Está listo?
Okay, this is gonna hurt.
Bien, va a dolerle.
Why'd you come back?
¿Por qué regresaste?
Sorry.
Perdone.
I had a chance to correct the wrong that I did.
Tuve la oportunidad de enmendar un error.
So I made a choice.
Así que tomé una decisión.
You said we live with the consequences of our own choice.
Dijo que vivimos con las consecuencias de nuestras decisiones.
I made a bad one before.
Yo tomé una mala decisión.
You didn't have a choice. I know that now.
No tenías opción. Ahora lo sé.
Okay.
Muy bien.
They gave me two million baht... and this car.
Me dieron dos millones de baht... Y este auto.
They told me to say that I wasn't the one who was driving.
Me dijeron que dijera que no conducía yo.
That our car hit the other car.
Que nuestro auto chocó al otro.
If I didn't take the offer...
Si no aceptaba la oferta...
I believe that they were probably going to kill me.
creo que probablemente iban a matarme.
Yes.
Sí.
They would have.
Es probable.
I spent most of my money on my brother.
Gasté casi todo el dinero en mi hermano.
Paid in advance for his hospital expenses.
Pagué sus gastos hospitalarios por adelantado.
There's not much left now.
Ya no queda mucho.
Well, turn around, you've got one more to go.
Dese la vuelta, le queda uno.
This is gonna hurt more.
Este le dolerá más.
All right, last one. Take a deep breath.
Bien, la última. Respire hondo.
Thank you.
Gracias.
It's gonna leave a big scar.
Le quedará una cicatriz grande.
It's okay. It's a good reminder.
No importa, es buen recordatorio.
Of what, tonight?
¿De esta noche?
Of you. Jack of all trades.
De ti. Aprendiz de todo.
I actually have one more reason why I came back.
En realidad tuve una razón más para regresar.
I started driving two years ago.
Empecé a conducir dos años atrás.
Before this, I used to work in hotels and restaurants.
Antes solía trabajar en Hoteles y restaurantes.
I meet a lot of foreigners everywhere I work.
Dondequiera que trabajara conocía a muchos extranjeros.
All the foreigners, they see me, they like me.
Todos ellos me veían y les gustaba.
They offered money for me to sleep with them.
Me ofrecían dinero para acostarme con ellos.
But I never take it.
Pero nunca lo aceptaba.
You understand?
¿Comprende?
You're the first man that I've met... in my life
Usted es el primer hombre que conocí en la vida...
that's showed me respect.
que me demostró respeto.
Who actually gave me respect for what I do, my work.
Que realmente respetó lo que hago, mi trabajo.
Not for what I look like.
No sólo mi aspecto.
That's why I came back.
Por eso regresé.
That's the nicest thing anyone has said to me since... my wife.
Es lo más bonito que me hayan dicho desde... Mi esposa.
It's the truth.
Es la verdad.
Makes it nicer.
Eso lo vuelve más bonito.
Stay here.
Quédate aquí.
Hold this.
Sostén esto.
There's $4,000 cash in this bag.
En este bolso hay $4.000 en efectivo.
It's yours.
Son tuyos.
Do you know Bitcoin?
¿Sabes de bitcoin?
Bit... coin.
Bit... coin.
Yeah, I think so.
Sí, eso creo.
You know it's money?
¿Sabes que es dinero?
Like electronic money.
Dinero electrónico.
I read something online, but I'm not sure.
Leí algo en Internet, pero no estoy segura.
Okay, it's not hard to find out about.
Bueno, no es difícil averiguarlo.
Inside that bag is a hard drive.
En este bolso hay un disco rígido.
My life savings.
Contiene los ahorros de toda mi vida.
One-million, three-hundred and eighty-nine thousand dollars.
Un millón trescientos ochenta y nueve mil dólares.
It's yours.
Son tuyos.
- No, no, no, no, I cannot take this. - No, no, no. Listen to me.
- No, no, no, no, no puedo aceptarlo. - No, no, no. Escúchame.
- No, no, I cannot. No. - Listen to me. Listen to me.
- No, no, no puedo. No. - Escucha. Escucha.
I converted it to bitcoin.
Lo convertí a bitcoin.
I didn't know what else to do.
No sabía qué más hacer
but there is no afterwards for me.
pero para mí no hay después.
What do you mean?
¿A qué se refiere?
I mean, the last guy is different from the others.
El último hombre es diferente a los demás.
He's much more dangerous.
Es mucho más peligroso.
Much smarter.
Mucho más inteligente.
Better guarded.
Está mejor protegido.
So you think you cannot win?
¿Y cree que no puede ganar?
It was never about winning for me.
Para mí nunca se trató de ganar.
Even if I survive, I'll go to prison.
Así sobreviviera, iré a prisión.
I should go to prison.
Debería hacerlo.
But I can't go there, you understand?
Pero no puedo, ¿comprendes?
I understand.
Comprendo.
So you must take this.
Entonces debes aceptar esto.
Because if you take this, you win.
Porque si lo aceptas, ganas.
And if you win, I win.
Y si tú ganas, yo también.
You take your brother and you get some passports.
Consigue pasaportes para tu hermano y para ti.
And you take him to some country that doesn't speak Thai,
Llévalo a algún país donde no hablen tailandés,
if that's what you really want.
sí es lo que realmente quieres.
Okay?
¿De acuerdo?
Okay.
De acuerdo.
Thank you.
Gracias.
You're welcome.
Por nada.
Who is this man?
¿Quién es este hombre?
He's Japanese.
Es japonés.
- Like Yakuza? - No.
- ¿De la Yakuza? - No.
But he works with them.
Pero trabaja con ellos.
He works with anyone who can pay his price.
Trabaja con cualquiera que pueda pagar su precio,
Which is... very high.
el cual es... Muy alto.
To do what?
¿Para qué?
To solve problems.
Para resolver problemas.
Like?
¿Por ejemplo?
Like, if you kill someone
Por ejemplo, si matas a alguien
and you need to get rid of the body.
y tienes que deshacerte del cuerpo.
If you get arrested for drunk driving, killing a family...
Si te arrestan por conducir borracho y matar a una familia...
he can fix it.
él puede arreglarlo.
He's a really bad man, then.
Entonces es un hombre muy malo.
One of the worst.
Uno de los peores.
A type of person who can do a lot of bad things
El tipo de persona que puede hacer muchas cosas malas sin ensuciarse.
Well, you seem to know a lot about him.
Parece saber mucho de él.
I hired him.
Yo lo contraté.
What?
- ¿Qué? - Él lo organizó todo para mí.
The bag, the gun, the phone, everything.
El bolso, la pistola, el teléfono, todo.
Oh, well, you're really smart, Mr. Kai.
Pues es muy inteligente, Sr. Kai.
Don't go. Make a choice.
No vaya. Tome la decisión.
Take me and my brother to Hawaii.
Llévenos a mi hermano y a mí a Hawái.
We can go fishing.
Podemos ir de pesca.
That would be nice.
Eso sería bonito.
Fishing with you... and your brother.
Pescar contigo... Y con tu hermano.
Good luck...
Buena suerte...
Khun Fha.
Khun Fha.
Hey!
¡Oye!
Hey, you motherfucker!
¡Oye, cabrón!
You got all these guys fighting for you,
¿Tienes a todos estos tipos peleando por ti,
you can't do it yourself?
porque no puedes hacerlo tú?
One guy!
¡Un hombre!
Come out!
¡Sal!
You, deal with me, old man!
¡Pelea conmigo, un anciano!
Tough guy!
¡Qué rudo eres!
Come here, fuckhead!
¡Sal, malparido!
You want me to come inside?
¿Quieres que entre?
I'll fucking come inside. I'll find you.
Entraré. Te encontraré.
Hold on a second.
Espera un momento.
You're really aggressive.
Eres muy agresivo.
You've got nice hair.
Tienes bonito cabello.
I admire you, I really do.
Te admiro, de verdad.
You know, it's impressive what you've done here tonight.
Es impresionante lo que has hecho aquí esta noche.
Well, I'm not finished yet.
Pues aún no termino.
And I'm only getting started.
Y yo recién empiezo.
As you know, I don't usually involve myself personally in anything.
Como sabes, generalmente no me involucra personalmente en nada.
I like to manipulate things.
Me gusta manipular las cosas.
But I'm really gonna enjoy this.
Pero esto voy a disfrutarlo de verdad.
It's been a long time since I killed anyone.
Hace mucho tiempo que no mato a nadie.
You shot a 22-year-old boy.
Tú mataste a un chico de 22 años.
That's cold-blooded, dude.
Qué despiadado.
I'm not done yet.
aún no termino.
You Hawaiian man.
Eres hawaiano.
They certainly don't make 'em like you anymore.
Ya no los hacen como tú.
You're pissed at me because I helped some rich parents get their son off.
Estás enojado conmigo porque ayudé a salvar al hijo de unos padres ricos.
I didn't kill your family.
Yo no maté a tu familia.
They'd be dead if I stepped in or not.
Estarían muertos, así no hubiera intervenido.
So is this all worth it?
¿Todo esto vale la pena, entonces?
Yeah.
Sí.
It's worth it.
Vale la pena.
Maybe.
Tal vez.
I took my shot.
Aproveché mi oportunidad.
Now you take yours.
Ahora hazlo tú.
Come on!
¡Vamos!
Ow, fuck!
¡Joder!
Shit.
Mierda.
Goddamn.
Maldita sea.
Kai!
¡Kai!
I should just shoot you.
Debería matarte.
Kai, Kai...
Kai, Kai...
Who the fuck are you?
¿Quién cojones eres tú?
You're the cab driver.
Eres la taxista.
She's not involved.
Ella no está involucrada.
Wait, you actually care about her?
Espera, ¿de verdad la aprecias?
She took bribe money.
Aceptó un soborno.
Yeah, you didn't give her a choice.
Sí, no le dieron opción.
True. Details.
Es verdad. Detalles.
Let her go.
Déjala ir.
How the fuck are you still standing?
¿Cómo cojones sigues de pie?
Please...
Por favor...
let her go.
déjala ir.
I'm gonna have to say no.
Tendré que negarme.
But I'm gonna be a nice guy.
Pero seré amable.
I'm gonna give you a choice.
Te daré una opción.
Who do I shoot first?
¿A quién mato primero?
Sorry.
Lo siento.
Me too.
Yo también.
Her.
A ella.
Wise choice.
Sabia decisión.
Is this on me too?
¿Esto también es culpa mía?
I'm sorry about the cop.
Lamento lo del Policía.
And the nurse.
Y la enfermera.
She has all the evidence to clear my family's name.
Ella tiene todas las pruebas para limpiar el nombre de mi familia.
Please do it.
Hágalo, por favor.
I held her hostage.
La tomé de rehén.
I threatened her brother.
Amenacé a su hermano.
I forced her into this.
La obligué a hacer esto.
Please, call an ambulance.
Llame una ambulancia, por favor.
I already have.
Ya lo hice.
I'm dead.
Estoy muerto.
You know that.
Ya lo sabe.
I know I don't deserve it...
Sé que no lo merezco...
but I have a request.
pero tengo un pedido.
Thank you.
Gracias...